पात्र, क्रियाएँ, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
हैं?
जिस परिवार ने मार्न को गोद लिया था, उसने उसे चोट पहुंचाई।
वह अस्पताल में है।
आड़ू!
उसके लिए मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
अब वह सुरक्षित है।
श्री मोक।
अगर मोक ने हमारे आदमियों को थोड़ी देर बाद रोका होता,
वह मर चुका होता।
क्या यही तुम्हारे बारे में आश्चर्य की बात है, कियान?
क्या उस बच्ची को परफ्यूम कंपनी की मालकिन से प्यार हो गया था ?
या ली परिवार का उत्तराधिकारी?
पीच मुझसे प्यार करती है।
वह मुझे मेरे असली रूप में प्यार करता है।
कृपया मेरे लिए कियान जैसे नकली माफिया का ख्याल रखना ।
उफ़, ये कैसी आवाज़ है?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
जब मिस्टर पीच जागेंगे तो क्या वे गुस्सा नहीं होंगे?
मैं यह इसलिए कर रही हूं क्योंकि मैं उससे प्यार करती हूं।
मुझे लगता है पीच समझ जाएगी।
अधिक सौम्य रहें।
सभी वस्तुएं
अपनी मूल स्थिति में ही रहनी चाहिए।
इन्हें नुकसान न पहुंचाएं।
क्या चल रहा है?
शुभ प्रभात।
तुम मेरे घर में क्या कर रहे हो?
कई दिनों और रातों तक
इस बारे में सोच-विचार करने के बाद,
मैंने अपना फैसला कर लिया है।
यह क्या है?
जब हमारी शादी हो जाएगी, तो तुम मेरे साथ रहने आ जाओगी , लुकपीच।
क्या?!
आप मेरे घर में इस तरह से सामान नहीं इधर-उधर कर सकते ।
मैं तुम्हारा सामान नहीं हटाऊंगा।
तो फिर आप क्या कर रहे हैं?
आर्सेनी हाउस के पीछे,
वहाँ एक राई से थोड़ी अधिक
खुली भूमि है।
मैं बस इस घर को
उसी परिसर में स्थानांतरित कर रहा हूँ।
घर बदलना? आपका क्या मतलब है?
चिंता मत करो, मिस्टर पीच।
श्री थी द्वारा चुनी गई टीम
इससे पहले भी यह संस्था एक पूरे ऐतिहासिक
लकड़ी के घर को शहरों के बीच स्थानांतरित कर चुकी है।
क्या?
निश्चिंत रहें।
केवल स्थान बदलेगा।
इस घर में सब कुछ
पहले जैसा ही रहेगा।
क्या आप मेरा घर शिफ्ट कर रहे हैं?
हम आपका पूरा घर उठाकर दूसरी जगह ले जाएंगे।
यदि आप अपने साथ कोई पेड़
ले जाना चाहें,
बस मुझे पता है।
मैं उन्हें स्थानांतरण के लिए तैयार करवा दूंगा।
रुकना!
सब लोग रुक जाओ!
आप जहा है वहीं रहें!
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप अपना घर
मेरे घर के पास ही ले आएं।
मैं तो पहले ही यहाँ आ चुका हूँ, है ना?
मैं अपनी सभी आवश्यक वस्तुएँ साथ ले आया हूँ।
आपने अपना सामान स्थानांतरित किया, अपना घर नहीं।
अरे!
कोई भी इतना पागल नहीं होगा
कि आपकी इच्छानुसार घर बदले।
पूरे घर को कहीं और ले जाना।
डेंडुर के मंदिर को
मिस्र से अमेरिका तक एक महाद्वीप के पार स्थानांतरित किया गया था।
मैं पागल नहीं हूँ।
इतने उदास मत हो।
मैंने घर का अनुमान लगाया
यह जगह आपकी और आपकी बहन की यादों से भरी हुई है ।
और आपने इसे
अपनी मेहनत की कमाई से खरीदा होगा।
अगर तुम भविष्य में मेरे साथ यहाँ रहने आ जाओ,
मैं नहीं चाहता कि आपको त्याग करना पड़े
या फिर कुछ भी पीछे छोड़ दें।
मुझे भौतिक चीजों की ज्यादा परवाह नहीं है।
अगर मैं सचमुच उस घर से बाहर निकल जाऊं,
मैं वापस जाकर वहां घूम सकता हूँ।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
धन्यवाद
मेरे साथ रहने के लिए सहमत होने के लिए धन्यवाद।
अरे।
मैंने सिर्फ इस घर और अपने घर के बीच अपना समय बांटने पर सहमति जताई थी ।
इसके अलावा, मुझे अभी भी
प्लब की देखभाल करनी है।
मुझे भी अपनी बहन के साथ कुछ निजी समय चाहिए ।
तो चलिए हम सब एक साथ रहने लगते हैं।
क्यों न हम सब
एक परिवार के रूप में यहीं साथ रहें?
मां हमेशा से एक बेटी चाहती थी,
और प्लब एक अच्छी लड़की है।
मुझे लगता है माँ को वह पसंद आएगी।
यह एक बहुत बड़ा निर्णय है।
अलावा,
जब मौका मिलेगा तो हम प्लब से पूछ लेंगे।
मैं उसके लिए फैसला नहीं कर सकता।
मुझे इस तरह लुभाने की कोशिश मत करो।
पी'कियान.
क्या तुम मुझसे प्यार करती हो, लुकपीच?
मुझे लुभाने की कोशिश मत करो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
कियान इतना प्यार में पागल हो जाएगा।
आप हांगकांग से कब आए थे?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही थी, इसलिए...
इंतज़ार।
आप पहले से पतले लग रहे हैं।
सुनिश्चित करें कि आप भोजन कर रहे हैं।
हर समय सिर्फ काम ही मत करो।
मैं जल्द ही स्नातक होने वाला हूँ।
हाँ।
मुझे जल्द ही पता चल जाएगा
मुझे दुनिया के किस हिस्से
में जाना होगा?
यह पास में भी हो सकता है या बहुत दूर भी।
हाँ।
क्या तुम मेरे साथ चल सकते हो?
मैं नहीं कर सकता।
मोक.
मैं श्री थी के लिए काम करता हूँ।
मेरी नौकरी यहीं है।
मुझे किसी और का दाहिना हाथ बनने का प्रशिक्षण नहीं दिया गया था ।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे कि यह जीवन
तुम्हारा नहीं है, प्लीज़?
लेकिन ऐसा नहीं है।
अगर आप किसी और के रूप में मेरे साथ चलें तो क्या होगा?
वह मेरा दाहिना हाथ नहीं है।
क्या वह व्यक्ति आर्सेनी के लिए काम नहीं करता?
तो क्या हम साथ जा सकते हैं?
बस मुझे बताओ
अगर आपको कुछ भी महसूस हो।
अगर आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं,
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
हम ऐसा नहीं कर सकते।
क्या आज आप काम से देर से घर लौट रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको लेने आऊं
ताकि हम साथ घर चल सकें?
मुझे लगता है कि मैं
आज रात अपने घर वापस जा रहा हूँ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं प्लब के साथ ज्यादा समय नहीं बिता रहा हूँ।
इसलिए हमने मेरे घर पर स्लीपओवर की योजना बनाई।
लेकिन अगर आप आज रात खाली हैं, तो आप आ सकते हैं—
मेँ आ रहा हूँ।
अच्छा हुआ कि तुम आ रहे हो।
मुझे लगता है कि मैं प्लब से
इस बारे में बात करने जा रहा हूँ कि माँ ने क्या पूछा था।
लेकिन मुझे नहीं पता कि वह क्या कहेगी।
हालांकि मैं प्लब को
उतना अच्छी तरह से नहीं जानता जितना आप जानते हैं,
मुझे लगता है कि मैं समझ गया हूँ कि वह कौन है।
लुकपीच, उसे भी अपनी स्वतंत्रता
उतनी ही प्यारी होनी चाहिए जितनी तुम्हें।
कोई जल्दी नहीं है
दत्तक ग्रहण संबंधी किसी भी दस्तावेज पर हस्ताक्षर करने के लिए।
मैं समझता हूँ।
आप दोनों के लिए नया परिवार बसाना आसान नहीं है।
आइए केवल उत्पाद पर ध्यान केंद्रित करें,
परिवेश पर नहीं।
नमस्ते।
-हे।
-हाय।
कॉफी?
धन्यवाद। आप बहुत दयालु हैं।
तो मैं इन्हें ले लूंगा।
अरे,
मैंने सुना है कि आप अगले प्रोजेक्ट के मुख्य फोटोग्राफर होंगे ।
हां, लेकिन मैं अब भी आपकी सहायक बनना चाहती हूं।
आत्मविश्वास रखो। तुम यह कर सकते हो।
ओह, पीच, उस बारे में बात मत करो।
वह
दिन में दो बार टीम मीटिंग बुला रहा है।
पूरे एक हफ्ते से सुबह और शाम दोनों समय।
वह और कितना उत्साहित हो सकता है?
मैं इन संदर्भों से इतना तंग आ गया हूँ कि
उल्टी आने का मन कर रहा है।
चलो भी।
वैसे,
पीच, तुम आज यहाँ क्या कर रही हो?
मैं तुमसे हमारे अनुबंध पर हस्ताक्षर करवा सकता हूँ,
तुम्हें पता है ना?
अगर वह हस्ताक्षर नहीं भी करता, तो भी
वह भाग नहीं पाता।
मैंने देखा कि
आज सुबह आप किसके साथ सवारी कर रहे थे।
ओह?
मैं अपने बॉयफ्रेंड को छोड़ने जा रही थी।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं
अपनी बहन से मिलने आ जाऊं।
हम्म।
आजकल मैं बस एक एक्स्ट्रा कलाकार हूँ।
मज़ाक कर रहा हूँ।
हे, पीच।
क्या हम रुककर साथ में दोपहर का भोजन कर सकते हैं?
मुझे कुछ काम निपटाने जाना है।
आड़ू।
क्या सबकुछ ठीक है?
माँ ने अभी मुझे फोन करके बताया
कोई मोर्क को गोद लेना चाहता है।
दुनिया
इन भाई-बहनों के प्रति इतनी निर्दयी क्यों है?
पहले एक को ले जाया जाता है, फिर दूसरे को।
वे कभी साथ नहीं रह पाते।
हां, इसीलिए मैं
अपनी दूसरी नौकरी पर जाने से पहले उनसे मिलने जा रहा हूं।
ठीक है।
मुझे बताएं कि यह कैसे जाता है।
हम्म।
कृपया मुझे क्षमा करें।
अलविदा।
अरे, देखो अब कौन उदास है।
सब कुछ भावुक और दुखद है।
चुप रहो, नोट।
क्या तुम मुझे आजमाना चाहते हो?
दौड़ा!
ओह!
हाय, पीच!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अनुबंध संबंधी कुछ कागजी कार्रवाई को पूरा करने के लिए।
आप कैसे हैं? काफी समय हो गया।
मैं अच्छा हूँ।
क्या यह आपका नया ड्राइवर है?
रूममेट।
रूममेट?
हाँ।
ठीक है।
मेरी मीटिंग का समय लगभग हो गया है।
मुझे अब जाना चाहिए।
ठीक है।
चलो जल्द ही मिलते हैं।
फिर मिलेंगे।
इंतज़ार!
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ, श्री पीच?
कुंआ…
मैं आपसे एक बार फिर माफी मांगना चाहता हूं।
मैंने इस पूरे समय तुम्हारे साथ जितना बुरा बर्ताव किया, उसके लिए।
मैं
आपसे माफी नहीं मांग रहा हूँ या ऐसा कुछ भी नहीं।
मैं तहे दिल से माफी मांगना चाहता हूं ।
जो बीत गई सो बात गई।
अरण ने आपको एक आखिरी मौका दिया है।
इसे बर्बाद मत करो।
और मुझे आपके परिवार के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ।
हमें अपने कर्मों के परिणामों के साथ जीना होगा ।
ओह ठीक है।
ज़रूर।
आलूबुखारा!
नुच, यह क्या है?
बॉस आपसे तुरंत मिलना चाहते हैं।
हैं?
ओह, नमस्कार, श्रीमान मोक।
नमस्कार, सुश्री प्लम।
क्या कोई आपातकालीन स्थिति है?
मुझे पता नहीं है।
आप उनकी सचिव हैं।
आपको यह कैसे नहीं पता?
चलिए अंदर चलते हैं और साथ मिलकर पता लगाते हैं।
यह उतना आसान नहीं है जितना मैंने सोचा था।
-खेद
खेद?
मुझे इस प्रोजेक्ट के लिए और टीम सदस्यों की आवश्यकता है।
स्प्रिंग प्रोजेक्ट?
या फिर गर्मी का मौसम?
आने वाले हर मौसम में
हमारा प्यार
चमकेगा।
(वहां पर स्थितियां कैसी हैं?)
मुझे आधा घंटा दीजिए।
देखो, खाने का समय हो गया है।
ठीक है, पीच।
मुझे फोन रखना होगा
इससे पहले कि पीच को शक हो जाए।
मैं इसे जितना भव्य हो सकता है उतना भव्य बनाना चाहता हूं।
क्या आपको लगता है कि पीच प्रभावित होगी?
अह…
मिस्टर थी कहाँ हैं?
मुझे लगा कि वह हमारे साथ रात का खाना खाने आ रहा है।
वह एक मीटिंग में है।
इसलिए उन्होंने हमसे कहा कि हम उनके बिना ही खाना शुरू कर दें।
वह बाद में नाश्ता लाएगा।
ओह।
आड़ू।
तुम्हारे हाथ गंदे हैं। चलो, जल्दी करो।
मुझे इन्हें पोंछने दीजिए।
कोई बात नहीं।
पहले मुझे इन सबको छीलने दीजिए।
मैं इन्हें बाद में पोंछ दूँगा।
चलो, पीच।
हम्म?
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपके हाथ पोंछ रहा हूँ।
कोई बात नहीं। अब ये सूख गए हैं।
वाह!
आपने क्या किया?
आपके बाल इतने उलझे हुए क्यों हैं?
मैंने इसे धोया नहीं है, इसलिए यह चिपचिपा है।
वह एक।
उसे लो।
वैसे,
आज तवान मुझसे बात करने आया था।
किस लिए?
क्या उसने तुम्हारे साथ कुछ किया?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या श्रीमान थी को पता है?
वह माफी मांगने आया था।
क्या उस पर भरोसा किया जा सकता है?
उसे कुछ हो सकता है,
और वह किसी भी दिन फिर से पागल हो सकता है।
लेकिन मुझे लगता है कि
इस बार उसे वाकई पछतावा हो रहा है।
मुझें नहीं पता।
वह पराजित प्रतीत होता है।
वह सचमुच ऐसा ही है।
वह बिलकुल अकेला है।
उनके परिवार को विदेश भागना पड़ा।
अगर अरण ने उसे गोद नहीं लिया होता,
उसका जीवन निश्चित रूप से बदतर हो जाएगा।
उसके बारे में इस तरह बात मत करो।
वे दोनों डेटिंग कर रहे हैं।
लेकिन ली परिवार सचमुच में बहुत ही शानदार है।
मुझे श्री थी को श्रेय देना होगा।
क्या अब आपको
ली परिवार से डर नहीं लगता?
मुझे लगा था कि तुमने मुझसे कहा था
कि हर कीमत पर उससे दूर रहना।
जब श्री थी ने मुझे वह पूरी सैल्मन मछली खिलाई, तब मेरा डर खत्म हो गया ।
क्या आपको 10 और चाहिए?
मैं
इन्हें आपके लिए घर पर अपने शेफ से तैयार करवा सकता हूँ।
♪ मैं ये सब तुम्हारे लिए बचा कर रखूंगा ♪
मैं तो सोने से पहले दूध भी पीता हूँ।
श्रीमान थी, आपने मुझे फिर से लिटिल पनाचकॉर्न जैसा महसूस कराया ।
लुकपीच के अलावा,
आप दूसरे अपवाद हैं,
जिसके लिए मैं
राजकुमारी की तरह सब कुछ तैयार करूंगी।
कितना शानदार और राजकुमारी जैसा व्यवहार!
आलूबुखारा।
श्री थी की माता, सुश्री नटलाडा,
आपको भोजन पर आमंत्रित करना चाहती हैं।
क्या वो मुझे भी आमंत्रित कर रही है?
जब उसे पता चला कि मेरी एक छोटी बहन है,
वह आपको जानना चाहती थी।
ठीक है। मैं जा सकता हूँ। कोई समस्या नहीं है।
ठीक है।
ओह।
मुझे मोर्क के बारे में बताओ।
आज उनसे मिलकर कैसा लगा?
खैर, यह बिल्कुल वैसा ही था जैसा मैंने सोचा था।
वह जाना नहीं चाहता था।
लेकिन मां को नियमों का पालन करना ही था।
क्या हुआ?
कोई मोर्क को गोद लेना चाहता है।
क्या आपको वह लड़का याद है जिससे हम साथ मिले थे?
तुम्हें पता है, मिम, मेरे बहुत कम दोस्त हैं।
मैं किसी से भी इतनी आसानी से संबंध नहीं तोड़ता।
मैं समझ गया।
चिंता मत करो।
मुझे सब समझ आ गया है।
ठीक है। कभी मिलते हैं।
फिर मिलते हैं।
मिम ने मुझे फोन करके बताया कि
शोहेई ने कंपनी बंद कर दी है।
तातसुया भी वापस विदेश भाग गया है।
किसी को अलविदा कहे बिना,
लेकिन कम से कम उसने अपने कर्मचारियों को मुआवजा तो दिया ।
आपकी मीटिंग कहाँ है?
कौन सी मुलाकात?
आप उससे मिलने जा रहे हैं।
कहाँ?
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ।
वह तो बस विदाई के शब्द थे।
हम असल में मिल नहीं रहे हैं।
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
ईर्ष्या?
क्या ईर्ष्या का अनुभव ऐसा ही होता है?
कुंआ…
अगर आप अपने बॉयफ्रेंड के
अपनी पूर्व प्रेमिका से बात करने से नाराज हैं,
तुम ईर्ष्यालु हो।
(मेरी योजना विफल रही।)
(चलिए अब प्लान बी पर चलते हैं।)
कितना सुंदर संगीत है!
मुझे इससे बहुत प्यार है
जब आप इस कछुए के खोल से खेलते हैं।
मैं वह धुन सुनना चाहता हूँ।
और इसका क्या?
क्या आपको इतनी दूर तक पहुँचने से दर्द नहीं हो रहा है?
मैं दाएं हाथ से लिखता हूं।
ठीक है।
खेल का आनंद लें।
मुझे यह नोट बहुत पसंद आया।
क्या आप इसे दोबारा टैप कर सकते हैं?
ठीक है। मैं ठीक हूँ।
♪ ज़्यादा जैसी कोई चीज़ नहीं होती ♪
♪ मैं जो कुछ भी करता हूँ, तुम्हारे लिए ही करता हूँ ♪
अब मुझे सो जाना चाहिए।
आप कभी चूकते नहीं, है ना, श्रीमान थी?
कृपया मुझे साइज़ बता दीजिए, बॉस।
मुझे चिंता है कि अगर हमने अभी ऑर्डर नहीं दिया तो
यह समय पर तैयार नहीं होगा।
ठीक है?
ठीक है।
इसका आकार क्या है?
मुझे मत बताओ…
यह रहा।
पीच की बाईं अनामिका उंगली का आकार।
मैंने इसे अपने हाथ से नापा।
इसमें गलती होने की कोई संभावना ही नहीं है।
उफ़।
इसके गलत होने की हर संभावना है।
अच्छा।
हम ये करेंगे।
इसे हर साइज में बनवाएं।
प्रत्येक साइज़ के लिए एक अंगूठी।
अगर उसने मुझे
शुरू से ही ऐसा करने के लिए कहा होता,
अब तक तो वह अपने हनीमून पर होता।
मोक!
क्या आप कसम खाकर कह सकते हैं कि यह एक घर है?
वहां आप हैं।
मेरी खूबसूरत पुत्री!
नमस्ते।
यह बहुत दुख की बात है कि
रोम और पिताजी यहाँ नहीं हैं।
नहीं तो हम सब एक साथ होते।
आप दोनों बहुत प्यारे लग रहे हैं।
आपको देखकर मेरा मन करता है कि मैं आपको
वायरलेस रोड पर जमीन का एक टुकड़ा दे दूं।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
अह…
माँ।
वह जमीन बहुत छोटी है।
मुझे लगता है…
फुकेत में समुद्र तट के किनारे वाला
यह अधिक रोचक है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तो बिल्कुल भूल ही गया था।
अरे रुको।
इबीज़ा में हमारी ज़मीन का क्या होगा?
ओह हां।
इबीज़ा।
हाँ, इबीज़ा।
क्या हम मोनोपोली खेल रहे हैं?
ये कर्म हैं, नकली पैसा नहीं।
क्या हम अब ऐतिहासिक इमारतें बना रहे हैं?
क्या आपको यकीन है कि प्लब को मम्मी के पास छोड़ना एक अच्छा विचार है ?
उसे बस माँ को थोड़ा लाड़-प्यार करना होगा।
और उसे
जेब खर्च के तौर पर एक या दो मिलियन मिलेंगे।
श्रीमान थी।
मज़ाक कर रहा हूँ।
हम काफी समय से साथ हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें नहीं जानता।
मुझे अपनी अंतरात्मा पर भरोसा है।
मॉम और लुकप्लब की आपस में बहुत अच्छी बनेगी।
मैं बस इतना चाहता हूं कि वे जल्दी से एक-दूसरे के साथ घुलमिल जाएं।
आड़ू!
मम्मी को बाल गूंथने में बहुत महारत हासिल है।
देखो। यह फूलों के मुकुट जैसा है।
यह बहुत सुंदर है।
क्या मम्मी ने तुम्हारे बाल गूंथे थे?
हाँ।
तुम्हें पता है क्या?
जब मैंने उसे अपने पूरे डिज़ाइनर बैग कलेक्शन में से चुनने दिया
मेरे वॉक-इन क्लोसेट में,
उसने मुंह फुला लिया और बार-बार कहती रही कि
वह घर जाना चाहती है।
लेकिन वो
सिर्फ इसलिए खुश है क्योंकि मैंने उसके बालों की चोटी बनाई है।
अब समझ में आया ना, माँ?
इस दुनिया में,
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें हमारे पैसे से नहीं खरीदा जा सकता।
मुझे सोने की हिम्मत भी नहीं होती।
मुझे डर है कि मेरे बाल खराब हो जाएंगे।
वास्तव में?
हाँ।
मुझे अपने बाल धोने की भी हिम्मत नहीं होती।
मुझे लगता है तुम बस आलसी हो।
बहुत खूब।
तुमने मुझे पूरी तरह से पहचान लिया।
आपके पास बहुत सारे बहाने हैं।
♪ दुनिया बदल जाए, तब
भी तुम मेरे साथ हो ♪
♪ मेरे बोले हर शब्द, हर बार जब हम मिलते हैं ♪
कोई बात नहीं।
सोचने के लिए समय लें।
यहां तक ​​कि बीथोवेन ने भी शायद
सब कुछ त्याग कर नए सिरे से शुरुआत की होगी।
यह बात है।
मुझे यह बहुत पसंद है। यह एकदम सही है।
हैलो, प्लब।
मैं यहीं हूँ।
मैं लिफ्ट के सामने इंतजार कर रहा हूँ।
क्या आपने मैकेनिक को बुलाया है?
आपकी कार में क्या खराबी है?
क्या वह स्टार्ट नहीं हो रही है?
(क्या आप ऊपर आ सकते हैं?)
(मुझे कुछ सामान ले जाने में आपकी मदद चाहिए।)
समझ गया।
♪ संदेशों की जाँच कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, जिसके सपने मैं देखता हूँ ♪
♪ तुम्हारी LINE देखकर मेरे दिल के कांपने की आवाज़ ♪
♪ हर संकेत इच्छा की लौ को प्रज्वलित करता है ♪
♪ मेरा दिल जल रहा है ♪
♪ इसे खोजना एक रहस्य है ♪
♪ आपके मन में क्या चल रहा है ♪
गोली मार।
♪ मैं बस जानना चाहता हूँ ♪
♪ क्षितिज पर, जो भी तारा हो ♪
♪ अभी भी मैं तुम्हारे जितना आगे नहीं हूँ ♪
♪ मैं पलक झपकते ही ब्रह्मांड पार कर लूंगा ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें ढूंढ न लूं ♪
♪ बस एक शब्द पूछने के लिए ♪
♪ क्या तुम मुझसे प्यार करते हो? ♪
♪ मैं अपने दम पर अनुमान नहीं लगा सकता ♪
♪ कृत्रिम बुद्धिमत्ता का उपयोग करके आपकी बातों के पीछे छिपे अर्थ को समझना ♪
(यदि आप जीवन भर किसी की देखभाल करना चाहते हैं ,)
(सबसे अच्छा तरीका यह है कि…)
♪ जैसे कोई ऐसा दरवाजा जिसकी चाबी ही न हो जिससे अंदर जाया जा सके ♪
♪ केवल आँखों के माध्यम से ही संवाद कर सकते हैं ♪
आपकी आंखें बहुत सुंदर हैं।
♪ उम्मीद है कि एक दिन मैं अपने मन की बात कह पाऊँगी ♪
♪ मैं अटलांटिक खरीदूंगा ♪
♪ और पूरा प्रशांत महासागर ♪
♪ मैं अपना सब कुछ दे दूंगा ♪
♪ जल या विशाल संसार ♪
♪ चाहे कितना भी हो ♪
♪ सिर्फ आपके दिल के लिए ♪
3…2…
1…
♪ क्षितिज पर, जो भी तारा हो ♪
♪ अभी भी मैं तुम्हारे जितना आगे नहीं हूँ ♪
♪ मैं पलक झपकते ही ब्रह्मांड पार कर लूंगा ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें ढूंढ न लूं ♪
♪ बस एक शब्द पूछने के लिए ♪
♪ क्या तुम मुझसे प्यार करते हो? ♪
♪ मैं अपने दम पर अनुमान नहीं लगा सकता ♪
♪ बस एक शब्द पूछने के लिए ♪
♪ क्या तुम मुझसे प्यार करते हो? ♪
♪ क्या ये प्यार है? मुझे बताओ ♪
तो क्या तुम मुझे प्यार करते हो?
कृपया मुझे अभी बता दीजिए।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या यह कुछ ज्यादा नहीं है?
क्या आपको यह पसंद है?
मैंने यह जगह इसलिए चुनी
क्योंकि मुझे पता है कि आप अंतर्मुखी हैं।
यहां ज्यादा भीड़ नहीं है।
हम दोनों ही हैं।
लेकिन आप इसका
सीधा प्रसारण पूरे देश में करते हैं।
यह आर्सेनी है।
यह साधारण क्यों होना चाहिए?
और वो गाना?
क्या आपने इसे स्वयं लिखा है?
हर एक शब्द मेरी कहानी है,
उस दिन से जब मैं तुमसे पहली बार मिली थी।
क्या मेरी वजह से तुम्हारा दिल इतना बेचैन हो जाता है?
ऐसा लग रहा है जैसे तुमने एसिड पी लिया हो।
मेरे दिल में लगे जंग के धब्बों पर।
जिस दिन हम पहली बार मिले थे,
मुझे तुमसे बहुत डर लगता था।
किसने सोचा होगा कि
एक दिन माफिया सरगना मुझे शादी का प्रस्ताव देगा?
मैं वादा करता हूँ
मैं अपनी जान से भी ज्यादा तुम्हारी देखभाल करूंगा ।
मुझे आप पर विश्वास है, पी'कियान।
♪ तारों से रहित अंधेरी रात में भी,
मैं वहीं रहूंगा ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ, कोई भी चीज़ मेरा इरादा नहीं बदल सकती ♪
♪ मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा ♪
मैं, थीराकिट कियान ली,
मैं तुमसे प्रेम करने और तुम्हारे प्रति वफादार रहने का वादा करता हूँ।
अच्छे और बुरे समय में,
बीमारी में भी और सेहत में भी।
मैं केवल उतनी ही मात्रा में भोजन तैयार करूँगा जितनी आवश्यकता होगी।
अगर आप इसे खत्म नहीं कर सकते,
तो इसे फेंक दीजिए।
आपने कभी खाने की बर्बादी के बारे में सुना है?
जब भी आप फोटो खींचने के लिए कैमरा उठाएंगे, मैं मुस्कुराऊंगा ।
आपकी मुस्कान सुंदर है।
आपको अक्सर मुस्कुराना चाहिए।
आपको देखकर मुस्कुराऊंगा।
और मैं वाकई में स्थिति को संभाल लूंगा,
जैसा कि आप हमेशा मुझे करने के लिए कहते हैं।
मैं,
Peachayarat Jane-kit,
मैं तुमसे प्रेम करने और तुम्हारे प्रति वफादार रहने का वादा करता हूँ।
भी,
मैं तुमसे रिमोट नहीं छीनूंगा।
आप चाहे जो भी धारावाहिक
देखना चाहें।
और जब तुम कुछ अजीब कहोगे तो मैं नहीं हँसूँगा ।
तुम क्यों हंस रहे हो?
मृत्यु तक तुम्हें प्यार और सम्मान देने का
हमारा वादा है।
मैं आपको एक और महत्वपूर्ण उपहार
देना चाहता हूँ।
क्या यह काफी खास नहीं है?
Marn. Mork.
तुम यहाँ कैसे मिला?
पापा हमें लेने आए थे।
पापा?
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए,
श्री थीराकिट।
आपकी वजह से इन दोनों बच्चों को
अलग नहीं होना पड़ेगा।
अगर आपको किसी भी तरह की मदद की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
और उस घर को कुछ वापस देने के लिए
जिसने पीच और प्लब को पाला-पोसा,
आर्सेनी इस जगह और सभी बच्चों की छात्रवृत्तियों का ख्याल रखेगा ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Marn, Mork,
कृपया उन्हें धन्यवाद दें।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
क्या आप सचमुच हमें गोद ले रहे हैं?
हाँ।
आप पीच के दोस्त हैं, है ना?
मुझे याद है।
नहीं।
मैं पीच का पार्टनर हूँ।
हालांकि मैंने
समस्या को हल करने के लिए पैसे का इस्तेमाल किया।
और मार्न और मोर्क को घर ले आओ।
सब कुछ नियमों के अनुसार किया गया था।
मुझे कई बार बच्चों के घर जाना पड़ा ।
मुझे उन्हें जानना
और उनसे परिचित होना भी जरूरी था।
पिता बनना बिल्कुल भी आसान नहीं है।
क्या आपने यह सब कुछ खुद ही किया?
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि इन दोनों बच्चों का
जीवन अच्छा हो।
आपकी और लुकप्लब की तरह।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, पी'कियान।
यह तो प्रतिबिंबित भी नहीं होता।
लुकपीच, तुम्हारे लिए मेरे दिल में जो तीव्र इच्छा और स्नेह है, उसका एक अंश भी नहीं।
मुझे डैडी पुकारो।
मुझे नाचे हुए बहुत समय हो गया है।
मैं काफी थका हुआ हूँ।
सुश्री नटलाडा, आप जैसी सदाबहार स्टार के साथ नृत्य करना मेरे लिए बहुत बड़ा सम्मान है ।
यह मेरा सौभाग्य है।
पीच, तुम हमारे परिवार की खुशी बन गई हो ।
मुझे खुशी हुई।
आप कियान की डांस पार्टनर बनने के लिए बिल्कुल सही व्यक्ति हैं ।
हालांकि सच्चा प्यार पाना वाकई मुश्किल है,
इसका मतलब यह नहीं है कि इसे ढूंढा नहीं जा सकता।
कभी-कभी, आपको बस
लय का अनुसरण करना पड़ता है।
भले ही कोई चीज आपको रोक दे,
जब तक तुम डरते नहीं हो,
आप अंततः नृत्य कर पाएंगे।
एक और गाना?
बिल्कुल।
यह मेरी खुशी होगी।
तुमने मेरे बनाए हुए सारे नियम तोड़ दिए हैं।
मैंने उन्हें नष्ट नहीं किया।
मैं बस एक सामान्य व्यक्ति की तरह अपना जीवन जीना चाहता हूँ ।
पार्टी आयोजित करना और सामाजिक मेलजोल करना
बिना किसी बात की चिंता किए।
आपने वो कर दिखाया जो मैं कभी नहीं कर सकता था।
यह जगह मुझे
मेरी जगह से ज्यादा अच्छी लगने लगी है।
यह स्थान आर्सेनी है।
यह हमेशा आपकी ही जगह रहेगी, पिताजी।
अगर आप यहां खुश हैं,
मेरे साथ रहने आ जाओ।
देखा? मैंने कहा था ना।
आप यह कर सकते हैं।
मुझे इसमें बहुत समय लग गया।
मैंने तुम्हारे पैरों पर इतना जोर से पैर रखा
कि तुम्हारे नाखून लगभग टूटकर गिर गए।
मुझे सिखाने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद।
यह ठंडा है।
आप मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हैं?
सबसे छोटा होना अच्छा रहा होगा।
क्या आपको इस बात का डर नहीं है कि
आपसे वह प्यार छीन लिया जाएगा?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं बिल्कुल भी सबसे छोटा बच्चा नहीं बनना चाहता ।
जिस क्षण तुम आए,
माँ ने मेरे जीवन में दखल देना बंद कर दिया।
मैं सचमुच बहुत खुश हूँ।
गरीब लोग अमीर बनना चाहते हैं।
अमीर लोग
अपने जीवन से भागना चाहते हैं।
यह बिल्कुल किसी धारावाहिक की कहानी जैसा है।
अगर आपको पता होता कि मुझे
अपने जीवन में किन-किन मुश्किलों का सामना करना पड़ता है,
आप ऐसा नहीं कहेंगे।
और हो सकता है कि आप
मुझे भागने में मदद भी करना चाहें।
ऐसा नहीं है कि मुझे पता नहीं है।
जैसे मिस्टर मोक वाली घटना।
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
आह!
ओह।
क्षमा मांगना।
फिर से कोशिश करते है।
आपको मेरी मदद चाहिए, है ना?
सब कुछ ठीक चल रहा है, बॉस।
आज तुम्हारी छुट्टी है, मोक।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
मुझे आपके लिए बहुत खुशी है, श्रीमान थी।
इसे एक मित्र की तरह कहो।
मैं…
मुझे तुम्हारे लिए बहुत खुशी है, दोस्त।
क्या यह तलाक का नोटिस है?
श्रीमान थी, अगर मैंने आपको ठेस पहुंचाई हो तो मुझे खेद है।
लेकिन अगर आप नाराज हैं, तो
कृपया मुझे ही डांट दें।
आपको बर्खास्त जाता है।
आपको 10 साल का मुआवजा मिलेगा।
-यह मज़ाक नहीं है।
-हमने कर दिखाया।
अब यहां सामान्य जीवन जीना काफी सुरक्षित है ।
मैं आपसे आग्रह कर रहा हूं कि आप अंततः एक ऐसा जीवन जिएं
जो आपको खुश करे।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
एक दोस्त के रूप में।
ओह।
बहुत बुरा।
आपकी नौकरी चली गई है।
शांत हो जाइए, मिस्टर रोम।
तुम दिन भर मुस्कुराते रहे हो।
क्या आपका चेहरा थकता नहीं है?
यह किसी सपने जैसा लगता है।
आपको अपने सामने यहाँ पाकर मुझे बहुत खुशी हो रही है।
अगर यह सचमुच एक सपना है,
तो मैं जागना नहीं चाहता।
मेरे साधारण जीवन में आने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और इसे इतना सार्थक बनाना।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मैं चाहता हूं कि तुम दुनिया के सबसे भाग्यशाली इंसान बनो ।
लेकिन लगता है कि मैं ज्यादा भाग्यशाली हूं।
लुकपीच,
अगर मैं तुमसे चुंबन मांगना चाहूँ…
बच्चे इसे नहीं देख सकते।
चल दर।
पापा पीच के साथ क्या कर रहे हैं?
सबसे पहले पापा के साथ ऐसा पीच ने ही किया था।
वे बस बातें कर रहे हैं।
श्री मोक ने मुझे बताया कि
आपको फलों की खुशबू पसंद नहीं है, पी'कियान।
आपसे मिलने के बाद मेरा मन बदल गया।
मुझे बस पीच कहा जाता है, लेकिन इसका
पीच की खुशबू से कोई लेना-देना नहीं है।
क्या यह कुछ ज्यादा ही नहीं हो रहा?
मुझे यही खुशबू पसंद है
और मैं इसे जीवन भर पहनना चाहती हूँ।
कौन सी खुशबू?
हालांकि मैं बहुत दयालु हूँ
और मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मेरे शरीर पर अभी भी भेड़िये का टैटू है।
इसलिए,
मुझे उन आँखों से मत देखो
, लुकपीच।
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी, ऐसा मत कहना।
हम शादीशुदा हैं,
इसलिए मैं नहीं पूछूंगा।
अब तुम मेरी हो।
आड़ू!
पापा!
जाओ दरवाजा खोलो।
तुम दोनों यहाँ सोने क्यों आए हो?
अंकल रोम ने कहा कि
आज रात तुम्हारी और पापा की शादी की रात है।
यह बहुत ही मजेदार रात है।
इसलिए मोर्क और मैं आपके साथ खेलने आना चाहते थे ।
मुझे लगता है कि काफी देर हो चुकी है।
चलिए सोते हैं, ठीक है?
यहाँ आओ।
आना।
शुभ रात्रि।
तुमसे प्यार है।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
ठीक है।
सब लोग आएँ।
( अगर आपके पास असीमित बजट है, तो ये आपके पार्टनर को खुश करने के कुछ तरीके हैं। )
यह कीवर्ड फिर से।
क्या आपने एआई द्वारा बताए गए सभी काम पहले ही नहीं कर लिए हैं ?
नए अपडेट आ सकते हैं।
एक निजी संगीत कार्यक्रम आयोजित करें।
मैंने तुम्हारे लिए
अपने हाथों से एक गाना भी लिखा है।
तो यह बहुत ही बुनियादी बात है।
क्या इससे भी ज्यादा खास कुछ हो सकता है?
एक निजी द्वीप खरीदें।
आपके नाम से पंजीकृत भूमि दस्तावेज
तिजोरी में रखे हुए हैं।
अपने पार्टनर को एक स्टार खरीदकर दें।
बहुत ही सरल।
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा।
अगर फिर भी यह दिलचस्प नहीं है,
मैं आपकी कंपनी का कार्यभार संभाल लूंगा।
और सबको निकाल दो।
आप और आपके पार्टनर के बारे में एक सीरीज बनाएं।
दिलचस्प।
क्या यह बहुत मुश्किल नहीं है?
नमस्कार, श्रीमान सतपोर्न।
(नमस्कार, श्रीमान थी।)
देश की नंबर एक
सीरीज प्रोडक्शन कंपनी
आप अभी दौड़ रहे हैं,
क्या आप इसे बेचेंगे?
मैं इसे खरीद लूंगा।
(क्या आप गंभीर हैं?)
हाँ।
मैं यह सब खरीद लूंगा।
निश्चिंत रहें, श्रीमान सतपोर्न।
मैं अभी शायद आपको कंपनी के प्रति अपना प्यार नहीं दिखा पा रहा हूँ ,
लेकिन मैं वादा करता हूँ
इसकी सर्वोत्तम देखभाल करने के लिए।
श्रीमान थी, श्रीमान था,
कृपया इधर देखिए।
जीएमएम थी वी का भविष्य कैसा होगा ?
चलिए, हमारे बड़े बॉस से ही सुन लेते हैं।
जब तक मेरी सांसें यहाँ रहेंगी,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि GMM THEE V
में केवल प्रकाश ही भरा हो।
जिसे कोई बुझा नहीं सकता।
कभी नहीं।
आप निर्देशक नट्टापोंग मोंगकोलसावास हैं?
जी श्रीमान।
मैंने आपके लिए स्क्रिप्ट तैयार कर ली है।
जाओ और मेरी कहानी लिखो।
मुख्य अभिनेता कैसा होना चाहिए?
बेशक, उसे सुंदर होना ही चाहिए।
लंबा,
और उनका शरीर भी बहुत अच्छा है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
उसे बहुत दुबला होना पड़ेगा।
आप इसे कब प्रसारित करवाना चाहेंगे?
जैसे ही मेरा मन चाहेगा।
अगर आपको बहुत ज्यादा समय लग जाए,
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
-श्रीमान आप।
क्या आपने खाना खा लिया?
अरे, ये तो मिस्टर थी हैं!
-श्रीमान महोदय!
-नमस्कार, श्रीमान महोदय।